# Условие
В Берляндии n городов, связанных m дорогами. Гарантируется, что изначально граф из городов связный, т.е. существует путь между любой парой вершин.

В Берляндии происходит q землетрясений, в ходе каждого из них разрушается ровно одна дорога. Необходимо после каждого землетрясения узнать, является ли полученный граф из городов связным. После очередного землетрясений дорога не перестраивается, то есть разрушается навсегда.

## Input

Первая строка входного файла содержит три числа n, m, q ($1 \le n,m,q \le 7.5*10^5$, $2 \le n$) - количество городов, дорог и землетрясений в Берляндии соответственно.

Следующие m строк содержат по два натуральных числа u и v ($1 \le u,v, \le n$) - номера городов, связанных дорогой. Гарантируется, что $u \ne v$  и между каждой парой городов существует не больше одной дороги.

Следующие q строк содержат по одному числу $x_i$ $(1 \le x_i \le m$)- номер дороги, которая пострадает во время i-ого землетрясения. Гарантируется, что два различных землетрясения не разрушают одну и ту же дорогу.

## Output

Выведите строку длины q из нулей и единиц. i-ый символ равен 1, если после i-ого землетрясения граф оказался связным, в противном случае выведите 00.

## Example
input:
4 6 6 
1 2
2 3
3 4
4 1
3 1 
4 2 
1 6
2 5
4 3
output:
110000

# Разберём условие
Дан связный граф $G(V, E)$ из n вершин и m рёбер, и q запросов на удаление ребра вида $(u, v)$, где $u,v \in V$. Сказать после какого запроса граф стал несвязным.
# Решение
Уберём из графа указанные в запросах рёбра.
Построим DSU для полученного графа.
Будем добавлять по одному ребру из запросов (с конца) пока не появиться лидер с размером n

Реально простая задача

